قيل إن هذه الأيام
ذهبت إلى بيت تشين هواي كل يوم
لا أصدق ذلك
بالطبع لا يجب أن تصدقي
هل ذهبت؟
لقد ذهبت ليوم كامل
إذا قلت لك
أنا ذاهب للعمل
هل تصدق
هل تصدقين ذلك؟
هذا الأمر معقد بعض الشيء
نعم
لم أصدق ذلك في البداية
‫لكن جاء المنزل فجأة
‫الكثير من الناس في الديوان
‫يوجد حفرة
أريد أن أتسلل إلى الداخل
أمي طلبت منا ألا نهتم بك
أنت تفهمني
أنا لست هذا النوع من الأشخاص على الإطلاق
قالوا
أنك تجولت أكثر من عشر محلًا على التوالي
لا
خمس أو ستة مطعم
قالوا إنك تشرب الخمر
ثملت
لا
لا؟
قالوا أنك
التي توفيت للتو
لم أفعل
‫أليس لديك‬
‫كتبه المدير العام‬
‫أنت‬
لقد أغضبت أمك كثيراً
قلت أنك لا تتعلم جيدًا وأصبحت وحشًا
ما هذا؟
كيف هو وحش
هل يمكنك أن تسمعني
قلت إني ذاهبة للعمل
هو العمل
إن طريقة الفنون القتالية مهمة
"جانغ يو تشي"
علاوة على ذلك
الرجل الحقيقي ينام في الزهور
هذا أمر عادي
قل ذلك مرة أخرى
من تعلمته؟
أنا غاضبة
قالت السيدة من بيت الدعارة
هل تفكر
في قلبك؟
لا
يو إر
يبدو أنني ملتوت خصري
ساعدني
هل تريد قتل زوجك
‫أنت تقتلني
أنا
لم أضغط بقوة هل سقطت أم لا
دعني أرى
انزل
أنت أنت
أنت
أعطني
حسنًا، دعيني أشرح لك
‫نانجينغ في غاية البرية الآن
‫يجب أن أقبض على نهر تشين هواي أولا
لجذب الزبائن إلى هنا
‫هذه كلها حيلة‬
‫لماذا لم تقل أن القائد العام‬
‫ذهب أيضا‬
‫إنه أستاذ العلوم
لا تغضب مني
هل انتهيت؟
ما الذي يجب أن أشرحه؟
‫أنت تنكر أليس كذلك‬
أطفئ الأنوار ونامي
أخي
أمك طلبت منكم
لا تتشاجروا
أخي الثاني
هل هذه غرفتي
هل يمكنك الدخول كما تشاء؟
أنا هنا لأنقذ الإمبراطور
أخشى أن تتشاجروا
ماذا؟
هل تعتقد أن يو إر هي أنتم؟
إنها طيبة القلب
أنا ويو إر
ما سوء الفهم الذي يمكن أن يحدث
هل يجب أن أشرح لها؟
لا يشبهكم
تنام في الخارج الليلة
لا تجعل الأم تعتقد أنني لطيف
اخرج
لا يوجد لحم اليوم
هل السيد قو هنا
أنا
ادخل
أنا "سون إير"، محلي احتياطي
تحياتي للسيد قو
لا داعي
الكثير من الآداب
هل أكلت من قبل؟
لنأكل معا
شكراً على رعايتك يا سيد قو
لقد أكلت
أطلب من السيد قو
‫لديك عمل رسمي في هذا الصباح‬
قال القائد
‫الهدية التي أهداها تشين هواي خه بالأمس‬
لقد عرف بالفعل
لا يعتبر رشوة
يرجى قبوله
إذا حدث أي شيء
سيتحمل المسؤولية
أنا أقول
كنت أتساءل لماذا ليلة أمس
هناك الكثير من الناس في منزلي
اتضح أن تلك الهدايا
إلى مقر المدير العام ليانغ جيانغ
‫في الأصل هكذا‬
‫لكن القائد قال‬
أن تحسين نهر تشين هواي
‫هو فكرتك يا السيد قو‬
‫لا يمكنه قبول النظرية‬
‫أيها القائد‬
‫يا له من قلب واسع‬
ومشرف
السيد قو ذكي
ذلك
‫ما هو أفضل من تشو قه ليانغ‬
سيدي
قال أيضاً
إنه تلميذ السيد "كونغ"
هل أنت قوان تشونغ؟
تلميذ مسؤول عن المقدس
لا تقلق
‫إنه يضايقني‬
سيدي
‫الذي كتبه للعمة الكبيرة‬
تم تجهيزها
أعددت بعض الهدايا
اليوم أدعو السيد قو
نيابة عن مقر المدير العام ليانغ جيانغ
إلى نهر تشين هواي
بالمناسبة
لا يمكنه الذهاب
أطلب نصيحة السيد قو
هل نركب القارب أم نركب المحفة
‫اركب القارب‬
‫كن هادئا في ركوب السفينة‬
حاضر
أنا في الخارج
في الخارج
حسنًا
أمي، ما زلتِ غاضبة مني؟
هل تعتقد أن ابنك
يرتدي الملابس الرسمية
إلى بيت الدعارة؟
أم
هل تخشى أن تعاني يو إر
سى ياه
نحن أصدقاء
لا يمكنك ألا تصدقني
لا تأخذ المعلم لياو
للتدريب على الكونغ فو الداخلي
اجلس واستمع إلي
أنا أثق بك
لكن يو إر أخبرتني
قلت ليلة أمس
الرجل الحقيقي
من الطبيعي أن تنام مع الزهور والنباتات
لقد قلت الكثير ليلة أمس
بكل هذه الكلمات
لماذا تقول
مع سى ياه
هل هناك مثل هذا الكلام
لا تتكلم
لا أحد يعتبرك أبكم
لا يمكن للأم أن يكبر
لا يا أمي
تكلمي أنا أستمع
على الرغم من أنك لست مسؤولًا
لكننا الآن
نعيش في محطة البريد للمدير ليانجيانغ
كل هذا حقيقي
لا أعرف الكثير من الكلمات
لكنني عشت في هذا العمر
فهمت أخيرا
مبدأ صغير
انظر إلى المسرح
هؤلاء الشياطين والجنود
العبوب
‫وممتعة
لكن انظر مرة أخرى
الإمبراطور على المسرح
رئيس الوزراء
أيها القائد
‫أي واحد يقفز‬
تجوّل
هذا منطقي
ما الملابس التي ترتديها؟
ما هي هويتك
يجب أن أفعل أي شيء
لا يمكنك حتى معرفة ذلك
هل تريد الموت؟
نعم
أمي على حق
أعلم
أنت لست غبيا
هل دخلت نانجينغ للتو
بعد دخول نانجينغ
لا أصدق ذلك
لا أصدق يو إر أيضا
ماذا يريدك
‫ماذا يريدك‬
ما الذي يعجبونك؟
أنت فقط ليس لديك دعم
لديك موهبة
ويستخدمك كالسكين
لكنهم مسؤولون حقيقيون
حتى لو ساعدتهم
في نانجينغ
طالما يقول شخص واحد
باعتبارهم ضابط رفيع المستوى
كيف يمكنهم أن يشربوا ويسكرون
إذا كان الإمبراطور يلومني
يريدون استعارة رأسهم
للتعامل مع العمل
من تعتقد أنهم يستخدمون رأسهم
أكثر ملاءمة
إنهم حقير جداً
سيدي
لدي جملة واحدة فقط
إن معرفتها أمك أقوى منك بكثير
ليلة أمس
لم أنام مع سى ياه
في السرير
في سريرك
أعلم
أنك تريد إنقاذ العالم
لكنك لا تستطيع حماية نفسك
من يمكن أن تنقذه
وضعنا في ورطة
مما تسبب والدتك بالقلق
أليس هذا خطأك؟
لقد أخطأت في التفكير
أمي على حق
أنت
تتقدم إلى الأمام كل شيء
لا تتراجع
لقد آذيت نفسك
عندما يحين الوقت
في ذلك الوقت
كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
أم أمي
أنت تفكر كثيرا
أنت
لا تكن متواضعاً
هذه خطة رائعة
في العالم
نادرا ما يفكر
لكن هذه الأشياء
يمكن وضعها في الممر التجاري
إذا وضعته في السلطات الحكومية
هذا خطير جدا
أنت
أنت متكبر للغاية
كما يقول المثل
سيقتلهم
‫سيتم เนรเทه والنقل إلى المنزل‬
لقد جاء ذلك اليوم حقًا
ليس لديك وقت للندم
لا تخيفه مرة أخرى
اذهب
اقطع رأسك   เนรเทه   اقبضوا على منزلك
سأرافقك
إذا كنت تستطيع السيطرة عليه
من الصعب السير على أي خطوة
كان في المنزل كل يوم
في المنزل كل يوم
لا أستطيع التحمل أكثر
إنه يعرف الآن
هذا جيد
هذه صكوك الفضة الأربعة
لا توجد علامة
‫عشرة آلاف ليانغ من الفضة واحدة‬
‫يمكنك أخذ النقود في أي مكان‬
‫إجمالي مائتي ألف ليانغ‬
‫تفضل معاليك‬
ابن أخي
هذا المال
ساعدتني كثيرا
هذه الأموال ليست مهمة
إذا استطعت حل
أمر عاجل للعم العجوز
أشعر بالراحة
أمر ابن أخي
سيكون الأمر سهلاً
لقد تلقيت اليوم
التبرع بالمال
‫مائتان ألف ليانغ‬
‫هذا هو خطاب استلام من مقر القائد ليانغ جيانغ‬
‫هناك ختم كبير هنا‬
سأبلغ الإمبراطور في المستقبل
بالتأكيد سأكافئك
إعادة بناء مدينة نانجينغ
كل تاجر مجاني يتبرع
يجب أن نضع علامة شي مينغ
على باب مقر المدير العام ليانغ جيانغ
هذا إنجاز عظيم
عمي العجوز
قال أبي
‫لا داعي لإرسال هذه النقود
لا لا
هذا المال من نانجينغ
عمي العجوز
إنه مشهور في البلاط
العلوم
بريء مثل الماء
أنيق
أنا معجب بك
بريء مثل الماء
ومهذب
لا أعتقد ذلك
لا يمكنك
لا يمكنك أن تتجاهل كلامك
إن ما قلته
ليس مجاملة
أرجو من العم العجوز أن يفهم ذلك
قبل بضعة أيام
سمعت أن العم الأصغر
أخي جو
إلى نهر تشين هواي لتناول الخمر
‫العلوم البشرية للعم
يمكنه أن يضر وجهه
أعتقد أن الحكومة
أن يفهم معاناة العم العجوز
لم أتوقع
‫أن لي بيوان لديه‬
‫ابن جيد كهذا‬
‫يجعلني أشعر بالغيرة‬
‫إنه حقا ليس عاديا‬
فكرتي القليلة
أنت ترى بوضوح
لا أجرؤ
عمي، إنه نصف قديس
حتى الموت
هل تعتقد
من السهل أن تكون المقدس؟
أعلم
إن ذيل ابن أخي ضيق
هذا أمر ابن أخي
مدينة نانجينغ الآن
لا يمكنك فعل أي شيء
لا يمكن طرد الجيش
هناك شكوى في الجيش
القواعد العسكرية ليست جيدة
إذا حدث أي شيء في يوم ما
سيكون الأمر سيئاً
منذ سنوات عديدة
في لحظة
عمي
الآن لدينا طريقة جاهزة
انظر
هذا أبي
عندما يقوم بأعمال تجارية
رهن الآخرين عليه
أو بيعه له
ملكية حقل الملح
وحقوق إدارة محل الملح
الآن السلام
ما هي القواعد؟
عمي
سأفعل ذلك
لقد نجحت
من الطبيعي
من الطبيعي أن يكون أمر بسيط
هل يستطيع
هل يستطيع فعل ذلك؟
لا يشعر بالتعب
إن عمل والدي كبير
ساعد العم
سيكون خصرك أقوى
التجار يهزم العالم
يمكن استخدام الذهب والفضة كالسكين فقط
لا يمكن مقارنته بعمي العزيز
سيدي
‫لماذا استيقظت في الصباح‬
ذهبت لتوصيل التواصل
‫أمام قبر العمة الكبرى‬
بكيت بضع مرات
أنت لا تعرفها
كيف يمكنك البكاء؟
لقد كتبت المسؤولين
سأبكي قليلا
كأنها هدية
علاوة على ذلك
هذا ما أشعر به قلبي
ما الذي تشعر به؟
هذه السيدة الكبيرة
يكفيك أن تكون أمك
أنت لطيف جدًا
لقد دفعت كل الفضل لي
‫أمس
‫نصف الفتيات في الديوان
‫جاءت إلى منزلي
لقد أغضبت زوجتي
دع عائلتي لا تهتم بي
لقد قامت زوجتي
نامي في القاعة طوال الليل
لقد عملت بجد من أجل البلاد
لا بأس
في النهاية
فكرت
أشعر بالظلم في قلبي
هل ستضربني
سوف أضربك
حسنا
سأكتب رسالة بعد قليل
وأوضح الأمر
أنت تقوم بعملك
خذ زوجتك
لا تتعرض للظلم بسببي
‫لكن أمي قالت أيضا
إن كان من أجل شعب جيانغنان
لا بأس
طالما أن السيد
حماية عائلتي
أنا مستعد للتدمير
.سأفعل كل ما بوسعي
.بالطبع
قال السيد "كونغ"
.لم أكن أعلم أنه ليس كما هو الآن
لي جين
أرسل 200 ألف ليانغ من الفضة
أعتقد
‫أن تدفع مائة ألف ليانغ من الفضة‬
‫إلى غرفة طباعة جين لينغ‬
‫راقب كتاب المستودع الرابع‬
‫طباعتها بشكل جيد‬
‫الباقي مائة ألف ليانغ‬
‫اترك ثلاثة أو خمسين ألف‬
لإصلاح نهر تشين هواي
واسع ممر النهر
‫تنظيف الارتباك وإصلاح المنزل
أما الأموال المتبقية
إصلاح دار الإصلاح
إصلاح الطريق
طريقة الفنون القتالية التي ذكرتها
كل ورقة
‫هذا هو المعنى‬
أنت حكيم
‫هذه المكتبة لطباعة جين لينغ‬
سأراقبه جيدا
أنا أخطط
انتظر انتظر
لا تحاول الاختباء من الفراغ
لا
كيف يمكن أن يكون هذا مكانًا فارغًا؟
كتاب المدرسة
المقارنة مع النسخة
هذا أمر مهم جدا
لا داعي للقيام بذلك
هناك الكثير من الدراسات الفارغة
لا تهتم
أسألك
هل تفهم ملح
لا أفهم على الإطلاق
يمكنك أن تتعلم إذا لم تفهم
لقد سمعت قبل مجيئك
أنت تبيع الشاي بشكل جيد
أنت خبير في هذا الطريق
‫ليس من الصعب معرفة السياسات المالحة‬
‫هذا لي مليون‬
من أجل دفع الرسوم العسكرية
يريدني أن أدعمه
لقد استغرق سنوات عديدة
‫حتى جعل جيانغ نان
في جيانغ نان
حقل الملح
في يده
أجبرني
اعترف بالمال
هذا لا يعني
إلى
في يده؟
‫خطير‬
‫لكن هذا لي مليوان‬
‫لديه ذوق جيد‬
رائع
ماذا؟
هل أنت خائف؟
الدولة تستخدم الملح
كمبيعة خاصة
إلى هؤلاء التجار الذين يبيعون الملح
وأطلب منهم دفع المال كل عام
في الماضي
إنها طريقة جيدة
لكن بعد فترة طويلة
هؤلاء التجار الملح جشعون للغاية
ضد الحكومة
‫رفع السعر كما تشاء‬
بعض المقاطعات التي قاتلت
سعر الملح أغلى من سعر الأرز
في رأيي
لا يمكنك إعطاء هذه الأشياء
له
الناس في العالم يكسب المال
لا يمكن لدولة تربية وحش
كل ما تراه
سيدي
إذا كنت تريد الاستثمار
من أجل القدرة
أنا حقا أقل من
‫لي مليوان‬
شكراً على اهتمامك
لكن هذا الأمر
لا أستطيع فعل ذلك
هربت في المعركة
يجب إعدامه وفقًا للقانون
أعرف
أنتما صديقان قديمان
يجب أن تفعل هذا لي
سأعطيك معروفًا
إذا
إذا فشلت
سنخدم القوانين العسكرية
أيها الحضور
دعنا نقول نفس الشيء
الآن
هناك عشرات الأجانب من البلاد
الوثائق الرسمية إلى النهر الثاني
أولا
يريدون استعادة الكنيسة.
ثانيا
هو العمل هنا
منذ توقيع اتفاقية نانجينغ
جميع البلاد يطلبون إدارة تجارية متساوية
هذه هي
لم تتغير منذ آلاف السنين
ماذا يجب أن نفعل
لا أحد يعرف
من منكم يقوم بالأعمال الغربية
من لديه خبرة
يمكنك التحدث
سيدي
أريد أن أحاول
السيد لي
عائلتك تجارة الأجانب
لكن السيد قو فعل ذلك
لماذا لا
تقبل هذا الأمر
من الجيد أن نعتني به
حاضر
نعم
مبدأ كبير هو
معاملة متساوية
أرجو أن تعلمني
بالنسبة للأجانب
لا يمكن استخدام
هذا النمط
كبرياء
سلسلة الدرع الحديدي والنار
ليست مزيفة
ولا داعي للخوف منهم
الأشياء المعقولة
يجب أن أفعل
أما العمل
العمل على الأرض
يمكنكم القيام بذلك
جملة واحدة فقط
يجب أن تفوز
لا تخسر.
ضع قواعد للأجانب
لا تدعهم يفعلون أي شيء
لي شين
.أنت مرافق للحكومة الإمبراطورية
ارتدي الملابس الرسمية
حاضر
الأمر الثاني
أمر الحكومة
إعادة بيع مبيعات الحديد الملح
معظم الضرائب الوطني
من السياسات المالحة
لذا يجب أن نحسب بسرعة
‫منطقة جيانغنان
‫هل جميع الناس على قيد الحياة
هل الجميع على قيد الحياة؟
‫كم محل الملح
الآن المقاطعة السابعة في جيانغ نان
الملح أغلى من الأرز
لا يمكن
باستثنائهما
الباقي انزل بسرعة
‫تقسيم العمل‬
‫قوموا بمسح الوضع في جميع المقاطعة‬
في جميع المقاطعة
لا تؤخر مهمة المحكمة
!اصمت
هل تعيش
في النزل
الجدران واضحة
لا أعرف كم عدد العيون
يراقبك
هل تعرف
يريد العجوز أن يلعب الدجاج الآن
دعنا نلعب لعبة الدجاج
عندما نكون متعبين
فمن المستحيل
أن يتقيأ حقل الملح
‫لديك متجر وسادة ملكية‬
اشتريتها من الذهب والفضة
ما الذي تخاف منه؟
الحكومة تريد أن تتحدث معي بالمنطق
بالطبع لا أخاف
المشكلة هو أنه غير منطقي
هذا الشيء في يده
ما الفرق
انظر إلى هذا المكان
خطير جدا
لا تضعني هنا
قلت إنني أوافق
لقد جلب عائلتي كلها
إذا لم أدخل مزرعة الدجاج الآن
لا يمكن
يجب أن نفكر في طريقة
لا يمكننا السماح لهذا العجوز
أن يلعب بنا
أتمنى أن ما قلته صحيح
انظر
ذلك العجوز قوي جدا
لم ندخل قفص الدجاج بعد
قد بدأنا الشك في بعضنا البعض
نعم
بناءً على اتفاقية نانجينغ
ومحتوى اتفاقية مبنى
نحن نعتقد
تحت وضع افتتاح التجارة
يجب أن تكون معاملة الدول متساوية
نحن الآن في مشكلة تجارية
في مشكلة تجارية
هذا بالنسبة لكلينا
خسارة
ما هو
ما هو؟
أي جانب تشير إليه
مثل الحرير والصناعة
تجارة الشاي
تجارة الأعشاب
نحن مؤهلون
يجب أن نسمح
أن تأتي إلى الصين للاستثمار المستقل
‫سنعمل مصنع النسيج الخاص بنا‬
البنك
والصيدلية
هل أنا على حق؟
نعم
الاستثمار المستقل
ليس لدينا
حقوق كافي
‫هذا الأمر قد يحتاجكم‬
إلى حكومة رئيس العاصمة
على الأرض
لا أحد يجرؤ على اتخاذ القرار الآن
لدينا مصنع النسيج الخاص بنا
مثل جيانغ نان
هناك العديد من مصنع الحرير
لدينا مصنع النسيج الخاص بنا
‫مثل وجود العديد من مصنع الحرير في جيانغنان
حسنًا
دعني أريكم
ادفعها إلى هنا
أنا شرف جدًا لأقدم لكم
هنا
من حسن الحظ أن أقدم لكم
في هذا العالم
جهاز النسيج جيني
إنها ولاية إنجلترا
جيمس هارليفوس
اسم ابنته
إنه عظيم
بداية الثورة الصناعية
يمكن في نفس الوقت
80 قطعة من النسيج
‫بعد ذلك تم تعديلها‬
الآن استخدم البخار كمدافع
الآن يقود بودون
لدينا 300 مصنع النسيج
يستخدم هذا الآلة
الآن يقود بودون
هناك 300 مصنع النسيج
ليس آلة
إنه وحش
ثقي بي
الحرير الصينية بأكملها
لا أستطيع أن أطعمه
قماش مصنوع من النسيج
درجة سرية عالية
رخيص
جميلة
هل
‫عندما يأتي هذا الوحش‬
‫الحرير في مقاطعة جيانغ نان السابعة‬
لا داعي لتناول الطعام
حسنا
لا داعي للقلق
نحن بحاجة إلى الكثير من العمال
قال أنهم يمكنهم القدوم
‫للعمل‬
‫لدينا أعمال الأدوية والطباعة‬
‫صناعة صناعة صناعة التجميل‬
نحتاج إلى الكثير من العمال
أنت تتنمر علينا كثيرا
هل هذا تفاوض تجاري
قلت إنه متساوي التجارة
الحرية التجارية
ما هذا
أفسد المصنع الصيني
لشراء جميع الصينيين
للعمل الشاق
‫لا فائدة من الغضب منهم‬
‫بسبب‬
‫لا توجد طريقة‬
‫حتى يركلنا الكرة الجلدية‬
سنعود هكذا
هل لديهم طريقة؟
حسنا
ما هو القرار النهائي
ما هو قراركم النهائي
أرجو منكم أن تعطوني
إجابة أخيرة
لأن هذه
للمفاوضة الأخيرة
يمكنني أن أجيبه على الفور
لكن يجب أن أتأكد
أن الفرصة متساوية
هل تمثل تجارنا
إلى بلدكم للقيام بأعمال تجارية
تم الموافقة تمامًا
لدينا أيضا فرصة متساوية
هذا يعني
يمكنهم
يمكنهم العمل في بلدكم
‫أهلاً بك
لندن
‫واشنغتون
أرض النباتات في أفريقيا
قال إنه يرحب بكم في لندن
‫واشنغتون
بما فيهم
جميع النباتات في أفريقيا
الفرص متساوية
الرب دائما
إلى أكثر شخص جشع
‫دعهم يكفوا عن هذا
لا داعي للترجم
أريد أن أوضح
ما يريدون إدارته
هذه الصناعات
في الصين
في البلاد؟
أنتم مسؤولين
أنتم لسنا تجار
قال
أنتم مسؤولين وليس تجار
أخبره
هذان الشخصان أمامه
ليسوا مسؤولين
بل تجار أسرة تشينغ المزيفة
أعمال الحرير الذي يريدونه
صناعة الأدوية
شركة الشاي
في بلدنا
لا يوجد
للاستثمار مرة أخرى
‫حتى لو كان جيانغ نان قادرا على مسامحته
‫في النهاية
سيعودون بدون نجاح
اذهبوا أولا
لقد أغضبهم بشدة
هل تعرف
هل يسمى هذا التفاوض
أليس هذا
أبلغنا بشكل عام
يبدو أن هناك لص
أخبرنا
هل يمكنك أخذ بعض المال
أليس هذا هو السبب
أريد
أريد أن أطلق النار عليهم
هيا بنا
لنتناقش في الأمر
لا   ساعدني
هيا
22 سنة دوقوانغ
تم تدمير 13 مهنة
بوابة الوطن مفتوحة
والفوائد في كل مكان
‫خلف تجار الأجنبية هو مصيدة نارية
‫عادة ما يتعلق النمر والذئب بتوزيع أسرة تشينغ
إذا افتتح مصنع الأجانب
‫فإن البناء في مقاطعة جيانغ نان السابعة
سينتهي أمرهم
سنذهب إلى الغربيين
في ذلك المصنع
في المصنع
لدينا الكثير من الناس
كيف يمكن أن نكون مستعدين
أن تكون عبدًا له
هل رأيت هذه الصور من قبل
ما الفائدة من رؤيته أم لا
إذا أخبرت
مع هؤلاء الكبار في العاصمة
يجب أن يقول
أنكم تهتمون فقط بمهارات سحرية
إضافة إلى ذلك
لا يوجد قبعة
نهر ليانغ جيانغ هو نهر اثنان
الحكومة هي الحكومة
لسنوات عديدة
لم يتغير على الإطلاق
أنت على حق
هؤلاء الكبار في المحكمة
لا تنظروا إليها
‫لا تستمع‬
‫انظر إلى هؤلاء الحاكم العام في جيانغ نان‬
‫من قال هذا‬
الكل هو الأكثر أماناً
أنا رجل أعمال
أسرع طريقة
أنفقت المال
لشراء الآلة
بناء المصنع
يمكنني أن أنفق المزيد من المال
وأطلب من خبير الأجانب
لتعليمنا
لا تقل هذا في غرفتي
يجب أن تتعلم طريقة الآخرين
إذا في يوم ما
لن يبيع الأجانب الآلة لنا
ماذا سنفعل حينها؟
‫كلما قلت أكثر فأكثر غير معقول‬
إذا انتشر هذا إلى العاصمة
سيكون الأمر أسوأ من مشاهدة نهر تشين هواي
تقرير
أخبار عاجلة
هناك كارثة
‫اذهب بسرعة‬
هل وصل حاكم نانتونغ؟
‫كم عدد الضحايا‬
هل تسببت المشاكل
سيد قو
أيها الأخ تشونغ دينغ
لقد أخفتني
ظننت
‫جاء رجل أجنبي
‫في هندي
‫وجدت خياط بريطاني
ووضعت هذه الملابس
لا أجرؤ إلا على ارتدائها
كنت بالخارج للتو
‫كان الجميع خائفين من الطريق
هل عدت للتو من هندي؟
تعال ادخل
ادخل بسرعة وأخبرني
ما رأيك
سأستمع إليك
ماذا؟
هل ستخرجين أيضًا؟
للتجارة معهم
من الصعب شرح ذلك
على أي حال الوضع الحالي
في خطر
سيدي
وصل المالك الأربعة من العاصمة
أربعة هينج
هذا رمز على السماء
ماذا
لقد جئنا إلى هنا
‫لم يخبرنا قبل ذلك
تعال
تفضل بالجلوس
سيد لي
بفضلك
نحن الأربعة
ليس بعيدًا عن البوابة
سنطلب منك
نطلب منك أن تعطيني وعاء من الطعام
جاءت البارحة
جاء مبلغ من المال
فأضعها هناك
لماذا لا تتحرك
ألا تحب
أن تأخذها لتغيير الدروس الإنجليزية
احتفظي بها مباشرة إلى السلام
سأحفظها بعد أن أمتلك ما يكفي
أيها الأخ الثالث أيها الأخ الثالث
هيا
تعال
اجلس
‫لقد استهلكت الفضة النقدية‬
إذا انهارت الأربعة
من يجرؤ على العمل معك
‫أنتم حمراء
من أجل المال
تفضل بالجلوس
اجلس
الجميع
السلطة في الماضي في البلاط الإمبراطوري
في ذلك الوقت
‫كنت مستلقيًا وفي العمل‬
لكن بعد هذه السنوات
هل تظنون
السلطة لا تزال في المحكمة
إذا كنت تفكر هكذا
خلال ثلاث سنوات
جميع الناس
يجب أن يغادروا
عندما ذهبت إلى هناك
نحن
قد تم القبض على الغربيين.
الغربيون؟
الغربيون
زرع عشرات الآلاف من الشاي الأخضر
الزراعة
سرقته من هنا
أنا خائف جدا
وهم
لا يهتمون
‫لا تهتمين بالمطبخ‬
فقط
تجف
فقط تجففها
هذا جيد
ما الجيد
هل تعرف
الغربيون
استخدم الحليب الساخن لصنع الشاي
بالإضافة إلى السكر
مع الورود
لقد شربت كثيراً
لا أعرف ما طعمه
لكن
الشاي الهندي رخيص
مبيعات كبيرة
الأجانب يشترون حسابهم أكثر
في رأيي
يجب أن نجد طريقة أخرى
لقد انتهت الحرب للتو
يريد الغربيون
تجارة الأدوية
حكومة نهر ليانغ جيانغ
دعونا نتقاتل مع الغربيين
على الأرض
وقال أنه يجب أن يفوز
لا تخسر
ما معنى الفوز لا تخسر.
ما يفعله الغربيون الآن
هو شراء كمية كبيرة
ضغط السعر بشكل كبير
هل تعرف
‫اليوم في قصر القائد العام ليانغ جيانغ‬
.في قصر "يانغ جيانغ" اليوم
مساعدهم الأجانب
‫قم بتسجيل البحيرة والقوانغ
‫تسانغ دونغ وتشانغ شي‬
‫حصلت على سبعة أو ثمانية بالمئة‬
هل تعرف
ما المفهوم
الكثير
إنهم يلعبون بشكل كبير
يريدون تحديد السعر بأنفسهم
إذا في المستقبل
الشاي والحرير والدواء
تم تحديد السعر من قبل الغربيون
ما الفرق
ما الفرق؟
لذلك قلت إنه في خطر
في خطر
هذه ليست مزحة
هل تقصد
المحكمة في خطر
إن البلاد بأكمله
في خطر
أنا لا أحب هذا البلاط
لكني أحب هذا البلد
كلما رأيت الأجانب
من الأجانب
آلة البخار
قلبي ينبض
جهاز تنظيف الأجانب
مقارنة 80 صناعة
فعالية أكثر من عشرة أضعاف
استخدم آلة البخار كمدافع
يمكن أن يستريح طوال العام
لا تتوقف عن العمل ليلا ونهارا
كما تعلم
إن أراد الغربيون فتح المصنع في الصين
التكلفة رخيصة للغاية
في المستقبل عمالنا
وإلا
في مصنع الأجانب
في مصنع الأجانب.
وإلا
سينفجر
كارثة أكبر
هذه مجرد قطعة من النسيج
أما الباقي المدير لين
لا أجرؤ على التفكير
أخي قو
أنت حقا لا
لا فائدة من العمل في الحكومة
‫كلما فتحت فمك كان يقلق الوطن والشعب‬
أشعر بالخجل
عندما زرع الشاي في أنهوي
كنت مع رئيس غرفة الشاي
في الغرفة التجارية الشاي
في ذلك الوقت شعرت
‫أنني ذكي جدا‬
إلى جيانغ نينغ
في غضون عشرة أيام
أشعر بالخجل
فرنسي بريطاني
‫إنسان عنب
إنهم يبذلون قصارى جهدهم
للتجارة معنا
يستخدم أفضل التكنولوجيا
أفضل سلاح
أسلوب قوي
ماذا يريدون أن يفعلوا
يريدون أن يأكلوا أسرة تشينغ
أما نحن
ما زلنا
لا تأخذها على محمل الجد
كل يوم أسرة تشينغ   أسرة تشينغ
لا يوجد مستقبل
‫لا يوجد رقم التذاكر‬
‫ولا يوجد لي مليون‬
‫ألا يمكن للجميع رؤية ذلك‬
إنهم يستخدمون الأسلحة والpháo الآن
أجبرك على العمل
إما خسرت إما الفوز
لا يوجد شيء آخر
أخلاق الخير والأخلاق
جيانج نان
لم تتعاف الحيوية بعد
الأجانب كثيرون
هل يمكن البقاء في المستقبل؟
هذا يعتمد على ما إذا كان بإمكاننا الوقوف في الجنوب
سأحصل على
‫كلها‬
التالي
هو بيع الشاي
من أجل بيع القماش والأدوية
تناوله
في ذلك الوقت
يجب أن تدعمني
قم بالتصويت أكثر
سنشارك المزيد من الأرباح في المستقبل
ألا يمكنك أن تعد المال في المنزل؟
سيد لي
مزرعة الملح لـ"ليانغ هواي"
كم مطعم حصلت عليه؟
142 مطعم
وأنا آخذها بهدوء
يجب أن أحرس
‫تهدمني الحاكم من نهر ليانغ جيانغ‬
‫يحتاج إلى توزيع رأس المال في المستقبل‬
يا رفاق
يجب أن تستمروا في دعمي
يمكنك الدعم الأربعة
لكن
أرباح ملح
في المستقبل الرابع
ستحصل على ثلاثين بالمئة على الأقل
الجميع يستيقظون مبكرا بدون فائدة
أعتقد أن هذا ممكن
حسناً
أخي لي
نحن مجرد تجار
لا يمكننا اتخاذ أي قرار
من أجل المحكمة الإمبراطورية
لكن ما أفكر به
في هذا الوقت
يمكننا التعاون لإنقاذ المدينة
لتأخير الأجانب
سرعة دخول أسرة تشينغ
أما الأمور الأخرى
يجب أن
الشخص الأكثر قدرة للقيام بذلك
حسنا
رائع
إذا قررت التحرك فلنذهب معا
أخي قو
لماذا أشعر
في منزلك
هذا
أشعر وكأنني قرد
ماذا تفعلون؟
إذا أردتم رؤيتها
ادخل وانظر بحرية
أخي لي
لقد عدت للتو من هندي
بيع الشاي
ألا تعتاد على ذلك؟
أعتقد أنه وسيم جدا
حسنًا، انظر
ما رأيك؟
هل هو نادر جدا
‫هل هناك شخص يرتدي هذا الملابس‬
الحياة مثل دجاجة طويلة
لا يستطيع الأجانب الانحناء
ثم سقط على الأرض
‫وسقط على الأرض
من أخبرك يا سيدي
‫لماذا على رأسك
على رأسك
حسنا حسنا
تفرقوا تفرقوا
لا شيء يستحق مشاهدته
حسناً تفرقوا تفرقوا تفرقوا
أريد قطعة أيضا
تفرقوا تفرقوا تفرقوا
أمي
لماذا أنت هنا؟
سيدتي
أنت هنا
ماذا تريد؟
لقد طعنوا عند الباب
لم أرهم
أنا بخير
تكلموا
الحرب في الجنوب هذه السنوات
كان الخائن يأخذ الحجر في هاي تانغ
لإصلاح القلعة
مما أدى إلى تأثير كبير من المحيط
بالإضافة إلى أن الخزانة الوطنية فارغة
‫مما أدى إلى عدم إصلاح هاي تانغ لفترة طويلة
‫انهار البركة في نانتونغ أمس
‫واجهت العديد من الكارثة
يقومون بحساب عدد الضحايا
والفضة التي تحتاجها للإغاثة
والطعام
الآن يعتمد على الحكومة
لا يمكن الاعتماد عليه
يجب أن نجد طريقة
سيدي
‫عائلة لي على استعداد لتحقيق مشاركتك‬
‫أخبرني أبي عندما جئت‬
أن أعمل لصالحك في كل مكان
هل تقصد ذلك؟
سأعود إلى العاصمة الآن
لجمع بعض المال
ما رأيك في إصلاح هذا المحيط؟
هذا مثير للإعجاب
لكن هناك شيء واحد
أنا لا أقوم بأعمال مشوشة
وبناء البحر
ماذا تريد؟
لقد قدمت لك هذه الصفقة
جيانغ نان
‫أكثر من مائة وأربعين ملح
إذا استطعت مساعدتي
من أجلي
سيكون من السهل استخدام المال في المستقبل
انظر
هذا
هذا الكلام صريح قليلا
اشتريتها عائلتك لي بنفسها
متجر الملح والملح
‫لا داعي للقصر‬
‫ออกหن‬
لدينا مجموعة
يمكن العثور على المالك الأصلي
لكن هناك بعض
حتى
من المحليين
هناك مجموعة أخرى
لدينا سند ملكية فقط
كل من يمكن قبوله
جميعهم ماتوا
قال أبي
إن استطاع مساعدة عائلة لي
إذا استطعت مساعدة عائلة لي
‫سأبذل قصارى جهدي في المستقبل‬
‫من أجل معالي العام‬
‫لماذا لم تقل شيئا‬
هذا ليس مثلك
سيدي
أنا لا أعرف أي شيء عن صناعة الملح
‫في الأصل تجارة الملح هي بيع المحكمة الإمبراطورية‬
إذا وضعت هذه السلطة
في يد تجار
لا بد أن يكون داخل وخارج ثقيل
ليس جيدًا للبلاط الإمبراطوري
ما رأيك بهذا؟
ما رأيك
إصلاح البحيرة
إلى شيء
كل واحد
عندما يحين الوقت
بعد إصلاحه
سأذهب لأطلب الفضل لكم
وأبلغكم عن حقل الملح
ماذا لو فزت؟
‫فسيكون مسؤولاً عن حكومة القائد العام ليانغ جيانغ‬
‫سوف ออกหن بالتأكيد‬
لأخذ هذا الأمر من أجلك
سيدي
لا أفهم ما علاقة
‫ما علاقة هذا بالملح‬
يا أخي
أنت لا تعرف مدى الضغط
ضغطي
الجميع يعتقدون
كم جنيت من المال في هذا المكان
إذا كنت أعمل
وأعطيها لكم
إلى عائلتك
لن يكون هناك
أعلى من الجدار